calcular probabilidad de que sea tema igual que lo del dominio
Tokenizar el texto completo
Devolver por oraciones o párrafos. Probabilidad. Ordenarlas por probabilidades
Todo eso para determinar la respuesta más adecuada dentro de un textote de tema
Separar por párrafo (\n) o "." o coma ","
Lista de oraciones separadas por puntos
Cuál de las oraciones tiene relación con la pregunta. (Según las palabras claves encontradas en la
pregunta)
Si la probabilidad es muy cercana entre las respuestas, posblemente hay que poner todas esas.
Para eso hay que sacar una distancia global
Rankear las oraciones y también los párrafos, de forma separada.

"Requiere" ejemplo de palabras que podríamos ir agregando al modelo.
pensar luego a silimitud entre palabras, requiere y requieren se parecen tanto que mejor pues dejamos la base.

Buscar técnicas para lo de similu=itud, técnica para comparar palabras, similitud entre palabras. Medidas de distancia

Si suelta una oración y el prota pide más, pues se lanza la siguiente más probable o ya el párrafo completo mejor que llevaba esa oración.

Guaradr modelo en onnx
Usarlo a ver
Probar lo de translate manual así fast a ver cómo funciona
Ver si la traducción es 1 a 1 o si infiere cosas intermedias (así sería más ici)

